# Установщик рабочих объёмов

Программа устанавливает 5 рабочих объёмов для каждой монетки, для которой найдёт конфигурационный файл в папке CScalp.
На данный момент поддерживет только CScalp.
Работет только для бинансового фьюча, остальне настройки пропускает.


## Установка

Нужно скопировать exe файл в корень папки CScalp, прямо рядом с exe сискальпа лежал. Подразумевается что конфиги будут лежать относительно приложения по пути ./Data/MVS

## Принцип работы

При запуске приложения оно Вас спросит о "базовой сумме", это та сумма относительно которой будет считаться базовая лотность.
Например монета стоит 100 USDT, Вы указала базовую сумму как 1000 USDT, то базовая лотность будет 10.

Далее нужно будет указать 5 множителей базовой лотности в том порядке, в каком хотите, чтобы были они установлены.
Скажем вписываете "1 10 3 20 6".

Итоговые объёмы будут 

```
+--------+
|   10   |  - 1 * 10
+--------+
|   100  |  - 10 * 10
+--------+
|   30   |  - 3 * 10
+--------+
|   200  |  - 20 * 10
+--------+
|   60   |  - 6 * 10
+--------+
```
Таким образом значения всегда будут кратные друг другу и можно выбирать любую последовательность, кому как удобнее.

## Особенности

Программа сама делает бекап папки MVS перед обраткой, но при первом запуске лучше сделать это вручную, на всякий случай.

Если торгуете на минимальные объёмы и рассчётная лотность будет меньше минимальной, то будет выбрана минимальная за базовую. Например рассчётый объём был 0.0001, а минимальная лотность 0.1  то за базовую будет взято значение 0.1. 

Скачать скомпилированный exe можно [по ссылке](bin/work_amounts_setter.exe).